小智佢哋為咗參加城都聯盟白銀大會
仲有將空木博士託付嘅
幼基拉斯送返去佢出生嘅故鄉
而家佢哋以白銀山為下
一個目的地繼續旅程
你醒嗱？幼基拉斯
比卡
比爾伽
炎帝，同温泉嘅夥伴
點啊？
覺唔覺得出面嘅空氣好清新呢？
不過你瞓得好舒服噉喎
細個係瞓多啲先會大㗎
但係你都瞓得太多喇
喂啊，你哋吖
又嚇到尤基拉斯佢成個硬晒喇
怪啊，嗰個大姐姐係得人驚啲㗎喇
小智，你講咩話？
不過你而家可以放心㗎喇，尤基拉斯
喂喂，如果一直係噉落去嘅話
尤基拉斯就會永遠都怕生寶㗎喇
咪係囖，你應該訓練佢大膽啲啊
嗰個得人驚嘅大姐姐講嘅嘢
你唔使理佢㗎，小智啊，我知道喇
但係佢而家就係伊娜路一個
你仲咁顧顧得人中意啊
不如噉吖
遇到呢種情況應該由「
保護好夢」嘅交流開始㗎
係喎，你又講得有道理啊
彼得
要轉頭啊
佢應該唔會追上嚟喇啩
頭先嗰隻圈圈熊究竟發生咩事啊？
點知喎？
尤基拉説你去邊度啊？
嘩，係池塘嚟啊
與其話係池塘嘅話…
咦，嗰啲係…
嘩，嗰個池塘有好多野生寶可夢啊
原來呢度係温泉嚟呀？
我最鍾意就係温泉㗎啦，係温泉嚟呀？
係噉好啦，就等我嚟試下水温啦
噉𠸏？
係咩聲啊？
炎帝，你去勝負啦
咩話？
係炎帝呀？
喺邊度啊？
點會噉樣啊？
原來唔係炎帝呀？
你所指嘅炎帝
就係嗰隻傳説中嘅寶可夢炎帝呀？
梗係指佢啦
即係話你而家喺度揾緊炎帝呀？
冇錯啊，我要收復佢，你話要收復炎帝？
我透過分析之前炎帝出現過嘅幾個
地方推斷佢下一次出現嘅地方
應該就會喺呢度附近喇
噉頭先嘅警報聲係…
根據現有嘅資料
仲未準確鎖定到佢出現嘅地點
所以我就喺呢個區域嘅周圍幾個地方
都設咗探測器
原來係噉𠸏？
你真係好犀利啊，竟然追蹤緊炎帝
炎帝一直以嚟
都係我最想得到嘅寶可夢嚟㗎
係喇，我叫尚也，我叫做小智啊
而呢兩位就係小霞同埋小剛喇
多多指教
係頭先嗰隻圈圈熊啊
係吖
嗰隻圈圈熊嘅脾氣好似冇咁差喇喎
係啊，佢係呢個温泉嘅野生寶可夢
呢個温泉係
有療傷同消除疲勞嘅特殊功效㗎
原來係噉，喺咁好嘅温泉度浸
就算脾氣幾差都會即刻平靜返晒啦
大家都好似浸得好舒服噉啊
好喇
跟住落嚟我要去調查另外一個地方喇
再見喇
佢好似好忙噉喎
好啦，我哋都嚟享受下呢度嘅温泉啦
小嘎…
月桂
荷包
小嘎…
喂，等陣先啊
小嘎
浸温泉之前要同大家介紹咗先啊
呢位係新嘅同伴尤基拉斯
你哋好好相處吖
小嘎…
有基拉思
呢度咁多位都係我嘅同伴嚟㗎
多多指教啦
月桂…
有基拉思嘅招式似耳塞啊
唔使心急㗎，慢慢適應噉就得㗎喇
係喎，靚男隻屬性水怕水㗎，你真係吖
係要畀麻煩人㗎，我哋一齊浸温泉啦
出嚟啦
大家都好似浸得好舒服噉啊
真係吖，今次又做咩啊？
你啊，點解會埋咗喺啲沙入面㗎？
温度啱啱好，啱晒做熱沙浴啊，太好喇
噉就啱晒岩石屬性嘅保護霧喇，出嚟啦
大岩石，小拳石
小鬼…
睇嚟有基拉西喺啲
熱沙入面玩得好開心噉啊
有幾耐事？
唔通你又要…
嗰班細路好似好享受噉喎
我都好想好好噉浸下温泉啊
我哋而家冇時間慢慢嘆㗎喇
今次我哋一定要捉到皮卡丘返嚟
熱…
咁你有咩計劃噉吖？
呢個計劃犀利喇，快啲講啦，係點㗎？
就叫做
浸完温泉之後一定要飲果汁牛奶大作戰啊
係咩嚟嘅呢？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋兩個係一直追尋好食
嘅料理嘅美食研究家
揾咗咁耐，我哋終於揾到秘訣喇
嘢要好食，重點唔係食物本身
而係追食食物嘅時機啊
舉個例啊，浸完温泉之後
正常個個都會有口渴嘅感覺
呢個時候，最好當然係飲果汁牛奶啦
冇錯喇，我哋嚟呢度
就係想畀咁多位好好把握呢個時機
享受果汁牛奶好飲嘅感覺
隨便埋嚟飲啦，唔理你哋想飲幾多
我哋都無人歡迎
飲幾多都得，聽起上嚟好可疑啊
唔止聽啊，睇落都好可疑啊
你哋喺度講乜嘢啊？
人哋唔收我哋錢㗎
啱啊，想飲幾多隨便埋嚟飲啦
好啦，噉我唔客氣喇
喂，點解突然閂咗門㗎？
好多謝你哋噉賞面啊，冇錯喇，喵
係火箭隊？
係噉先喇，拜拜喇，喵
喂，放我哋出去啊
你哋呃人㗎
呢度根本就冇果汁牛奶飲啊
你唔好咁煩得唔得啊？
你少少啊
你哋係火箭隊？
係啊，乜你而家先發現呀？
你哋而家喺度係唔會走得甩㗎喇
咁多位，用身體撞開車門啦
小雞
好嘢啊…
我哋梗係要做足防禦措施啦，既然係噉
越過越唔使出飛越快刀
火球術，用噴射火焰啦
唔得啊
小腳…
小腳鑊嘅水槍衝唔衝得開呢道門呢？
咪住
温度突然轉變嘅話，話唔定會…
好啦，火頭豬，再次使出噴射火焰
小腳鑊，即刻使出水槍啊
火球術，再用噴射火焰啊
小腳鱷，再用水槍
係而家喇，月桂葉，飛葉快刀啊
突咗喇
好啦，大家準備好喇，月桂葉，後便
飛啦，小嘎
尤基拉絲
冇事吖嘛？
好多謝你啊，好彩有你咋
等我睇下先，你應該係…
夢妖，夜啼寶可夢，鍾意惡作劇
會為咗客人專登喺夜晚大叫
大家冇事吖嘛？
尚也
唔通呢隻夢妖係你𠸏？
係啊，我見探測器有反應，所以嚟睇下
估唔到又見到你喎，小智
你哋冇事吖嘛？
係
多得尚也嘅夢妖咋，夢妖呀？
真係好可愛啊，啾…
等陣先，唔好單憑外表判斷我嘅夢魘啊
其實我嘅夢魘係識得使
出足以收服炎帝嘅必殺招式㗎
必殺招式？
同我對戰返場，噉你就會明白㗎喇
都好喎
就當係參加成都聯盟百人
大會之前做嘅實戰訓練啦
我哋嚟對戰啦
呢隻寶可夢係邊隻？
炎帝
佢哋唔見咗𠸏？
仲以為我哋嘅作戰計劃好完美𠻹
噉下個作戰計劃就叫做浸
完温泉之後要飲咖啡牛奶大作戰
咪又係同一招，點會有用啊？
既然係噉嘅話
就用增加我哋負債嘅新機械人分勝負啦
熱滾熱
小智對尚雅嘅對戰
雙方可以各派出兩隻寶可夢，夢妖
你準備好未啊？
對手係幽靈屬性嘅寶可夢，係噉嘅話
我抽…
小小象？
噉好啦，小小象，就決定係你啦，開始
先發制人啦，夢妖，使出頭重
上啦，小小象，使出猛撞
做得好啊，小鏑將，夢妖，用高速升升
小鏑將，使出變圓
好，啱喇，小鏑將
夢妖，幻象波
小鏑將，用滾動嚟避開啊
小鏑將
弊喇，佢進入咗混亂狀態啊
好啦，差唔多要使出夢妖嘅必殺招式喇
睇住啦，咩話？
夢妖，使出黑色木瓜火
點啊？
睇起嚟冇咩效果咋喎
但係小小象而家噉樣都係戰鬥唔到㗎
係啊，返嚟啦，小小象
噉𠸏？
點解收唔到佢返嚟㗎？
中咗黑色目光嘅寶可夢
就唔可以喺對戰被替換
如果對手係野生寶可夢嘅話
噉就唔可以逃走，你話咩話？
即係話，我就係打算用呢招黑色目光
令炎帝逃走唔到，係噉嘅話
我就可以收復佢喇，原來係噉…
好惡啊…
救佢啊，你呢個問題問得真係好
我哋都好容易解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
你可以叫我做武藏
你可以叫我做小智郎
我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
喵？
係喇，冇錯喇，喵
係火箭隊？
快啲畀返夢妖我啊
我哋聽到啲好有用嘅情報啊
仲好過同時釣到鱗瀧、橫頭、布里龍啊
就等我哋嚟代替你
用呢隻夢妖嘅黑色目光收復炎帝啦
係噉我哋而家…
打倒佢
呢部就係龍卷風製造機，轉轉軍4號啦
畀我哋一棒打盡啦
打
進嗰球啊
你等我啊，我即刻嚟救你啊，進嗰球
進攻球
我即刻就嚟救你㗎喇
嗰啲係咩嚟㗎？
究竟發生緊咩事啊？
嗰隻係小剛嘅榛果球進化咗啊
分裂托斯，蓑衣蟲寶可夢
榛果球嘅進化形態
佢嘅全身都畀鋼鐵咁堅硬嘅甲殼包圍住
多謝你啊，分裂托斯，分裂
月桂葉，用飛葉快刀嗰個花療法嚟啊
月桂葉
夢魘
好啦，既然係噉，就開到最大馬力
喂，喵喵啊
你呢個馬力會唔會大過頭啊？
好似連我哋都會有危險噉喎
其實事實係
呢部機器根本就唔受我控制啊
係噉你仲笑得出𠸏？
就係噉落去，城嘅安全都會被破壞㗎
好啦，噉各位，行動啦
一定要制止呢個龍捲風啊
一齊發動攻擊啦，上啦
唔得啊，完全冇效果啊
呢啲聲係…
探索器好似探測到啲嘢啊
得咗喇
不過頭先嘅噴射火焰係…
威力真係好得人驚啊，哥哥啊
次次結果都搞成噉
就係噉落去身體支持唔住㗎
喺嗰邊高高在上嘅嗰一位？
個面善𠸏，我哋係咪喺邊度見過㗎？
佢個樣睇起上嚟好似好嬲噉喎，喵
請你以後都一定要多多關照我哋
炎光炎
好討厭嘅動作啊
火焰
炎帝？
炎帝，決勝符啦
夢妖，黑色目光
好喇，噉樣佢就唔可以逃走喇，夢妖
高速星星
噉嘅，既然唔係噉，幻象光線
點解…
點解噉㗎？
高速星星同幻象光線都冇用啊
完全傷害唔到佢啊
係噉冇辦法喇，夢妖，使出頭鎚
咩事啊？
上野，你冇事吖嘛？
黑色目光嘅效果？
畀佢使出一招哮叫就破解咗喇
不過唔緊要，我越嚟越想得到佢喇
噉就啱喇
再努力啲，下次再挑戰佢啦，嗯
我相信總有一日，我可以修復到炎帝㗎
好，我會為你打氣㗎
Be gladz
喺温泉發生咗咁多事之後
尤基拉絲同大家比之前更加親密喇
唔理發生咩事都好
小智佢哋嘅旅程都會繼續落去
佢哋之後又會遇到點樣嘅經歷呢？
學人魔，問你識幾多個
聽者歌唱者歌，數到幾多個
啦…學騎龍，像孫悟空，不要鬧
手牽手，一齊唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海螺仙貓老大，鴨掌科索布里龍
黏刀盔，忍木莫人化石翼龍
皮可伸
桑達雅斯、克克龍、
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力洛、小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一雌怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
水伊布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大，蝦背魔女
巨岩蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
指甲貝，龍龍岩，大嘴蝠，裂掌
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
喺呆呆獸之湖嗰度有一個傳聞
就係喺湖水乾晒之前
呆呆王就會及時出現
帶領大家去一個新嘅樂園
但係傳説中嘅呆呆王一直都未出現
呢度嘅呆呆獸都好危險啊
傳説中嘅呆呆王，你快啲出現啦
下一集：「精靈寶可夢」
「呆呆王」，「王者之證」
大家都一齊收復「寶可夢」啦